Большинство уже все девочки гадают, да, в новогоднем, с 13-го на 14-го.
Хочет узнать, выйду я, допустим, замуж в этом году.
И они притягивают в себе вот этот вот чёрный негатив.
Это идут духи, это нечистая сила.
Нечистая сила с 13-го на 14-го, она показывает человеку всё, получается, будущее его.
Большинство людей гадает на будущее.
Нужно к этому серьёзно достичься, потому что это всё действительно есть.
Но вот молодёжь сейчас правильно не делает.
Вот они погадали, допустим, всё бросили.
Они не отправили этого, вот эту нечисть, как можно сказать.
Они не отправляют, она остаётся в их доме.
Нужно отправлять правильно.
Ведь оно может оказаться, оно может удушить, оно хоть что может сделать.
Если ты вызвала, то нужно и отправлять правильно.
А сейчас большинство молодёжи, она вызвать-то может,
а отправить-то оно правильно-то не может.